《我大刀特牛》用户协议

歡迎訪問我司遊戲。您的隱私權對我們很重要。

我司遊戲（以下簡稱我們"）致力於保護我們用戶（以下簡稱"用戶"或"您"）的隱私權。本隱私權政策（以下簡稱本"政策"）闡述了我們收集、儲存、使用和管理資訊的方式,資訊包括個人資訊,以及您提供的或我們從相關網站（以下簡稱"網站"）或移動平臺（例如,iOS和Android）所提供的任何遊戲（統稱為"服務"）中所收集的資料。請注意,本政策的範圍僅限於通過您使用服務的行為由我們收集或接收的資訊和資料。我們對協力廠商人員或公司的行為、其網站的內容、您提供給他們的資訊或資料的使用,或他們可能提供的任何產品或服務概不負責。連接至這些網站的任何連結不構成我們與這些人員或公司的贊助或附屬關係。

通過使用服務,表示您同意本政策,並同意以本政策中規定的方式對您的資訊和資料（包括您的個人資訊）進行處理。如果您不同意這些條款,請不要使用服務。

如果您有任何問題或疑慮,請通過本政策的資料管理者聯繫資訊部分中所提供的資訊與我們聯繫。

我們收集的您的資訊和資料
我們可能會收集您的以下資訊和資料：
1.聯繫資訊（如姓名和電子郵寄地址）
2.我們社區論壇的用戶名和密碼
3.您自願提供的個人資料資訊（例如,個人資料照片、性別、年齡或生日、其他社交網站上的個人資料連結）
4.自動收集的資料（如IP位址、設備的作業系統、流覽器類型和語言）
5.移動設備識別字（例如,您唯一的設備ID（持久/非持久性、硬體類型、介質存取控制（"MAC"）位址、國際移動設備標識碼（"IMEI"）和您的設備名稱
6.一般位置資訊,以便為您提供正確的應用程式版本
7.您移動設備的精確地理位置資訊（僅在您明確同意的情況下）
8.遊戲資料（例如,您通過伺服器日誌檔與遊戲和遊戲內的其他遊戲玩家的互動,您的遊戲玩家 ID）
9.就業資訊（簡歷、姓名、電子郵寄地址、電話號碼）
10.追蹤技術
11.我們和我們的行銷和外包合作夥伴、關聯機構或分析服務提供者使用諸如 Cookie、信標、腳本和標籤之類的技術來識別使用者的電腦/設備,並"記住"有關您訪問的資訊（例如,您的偏好,或用戶名稱和密碼）。Cookie中包含的資訊可能會與您的個人資訊（如使用者ID）相關聯,以提高我們的服務品質、根據您的興趣定制推薦服務,以及使服務更易於使用。儘管您可能無法訪問或使用服務的功能,您可以隨時禁用Cookie。
12.其他收集資訊的慣例
13.網站包括社交媒體功能,例如Facebook"點贊"按鈕和小工具,如"分享"按鈕或我們網站中運行的互動式小程式）。這些功能可能會收集您的IP位址和您在我們網站上訪問的頁面,並且可能會設置Cookie,以使相應功能可以正確運行。社交媒體功能和小工具或由協力廠商託管,或直接託管在我們的網站上。您與這些功能的互動均受提供功能的公司的隱私權政策的制約。

我們可以讓您有機會從社交網路服務（如您的Facebook朋友）邀請連絡人,以便這些連絡人可以進入我們的遊戲中,並且/或者您可以邀請他們加入我司遊戲遊戲。此類聯繫資訊僅用於向收件人發送通信資訊的用途。您或協力廠商可以與我們聯繫,要求從我司遊戲存儲任何此類資訊的資料庫中將此類資訊刪除。

我們使用Android用戶的IMEI和廣告ID標識作為用戶的登錄憑據之一,所以我們的應用程序將收集用戶的IMEI和廣告ID標識僅作為用戶的註冊和登錄憑據使用,除此之外不進行任何分析 ,處理,分發,傳播等行為,我們承諾將對用戶的任何數據進行保密。

我們如何使用您的資訊
我們使用資訊的主要目標是創建您的帳戶、為您提供服務、改進我們的服務、與您取得聯繫、實施行銷和研究活動並創建內部使用報告。我們通過亞馬遜網路服務 (Amazon Web Services) 在位於美國的伺服器上存儲資訊,並可能在其他國家的伺服器和設備上存儲資訊。

我們使用通過我們的服務所收集的資訊,用於本政策中描述的目的,或向您披露與我們的服務有關的資訊。例如,我們可以將您的資訊用於：
1.創建遊戲帳號和允許用戶玩我們的遊戲；
2.識別和建議與其他我司遊戲用戶的關聯；
3.經營和完善我們的服務；
4.瞭解您和您的偏好以增強您在使用我們的服務時的體驗和愉悅享受；
5.回復您的意見和問題並提供客戶服務；
6.提供並交付您要求的產品和服務；
7.向您推送廣告以及行銷和促銷資訊；
8.向您發送相關資訊,包括確認資訊、發票、技術通知、更新、安全警報以及支援和管理資訊；
9.與您溝通有關促銷、獎勵、近期活動的消息,以及關於由我們選定的合作夥伴提供的產品和服務的其他消息。
10.使您能夠與其他用戶進行溝通；
11.將該資訊與我們從協力廠商獲得的其他資訊相關聯或相結合,幫助瞭解您的偏好並為您提供更好的服務。

客戶服務
當您聯繫我們的客戶服務部時,我們可能會使用您的電子郵寄地址與您聯繫,瞭解您對我們遊戲的體驗,並通知您有關公司的新聞和促銷活動。

如果您不再希望接收某些電子郵件通知,您可以使用本政策中提供的聯繫資訊向我們發送電子郵件,隨時選擇退出。

如果我們希望向您發送商品或其他實物促銷材料,可能會使用您的郵寄位址。如果您不再希望接收此類促銷材料,您可以隨時通過本政策中提供的聯繫資訊向我們發送電子郵件,選擇退出接收此類促銷材料。

協力廠商服務
我們的服務可能包含我們服務提供者提供的協力廠商跟蹤以及資料收集和分析工具,此類協力廠商可能在我們的服務中使用 Cookie、API 和 SDK,使這些協力廠商能夠代表我們收集和分析使用者和設備相關的資料和資訊。協力廠商可能訪問和收集有關您的資料和資訊（例如,您的設備識別字、MAC 位址、IMEI、區域設置（使用給定語言的特定位置）、地理位置資訊、IP位址、應用程式使用、訪問和會話時間、設備上存在或設備上在特定時間使用的應用程式,以及您對廣告的查看和與其之間的互動）,以提供其服務（包括按下文中進一步的詳細描述來啟用、提供和推送廣告）。

我們的服務提供者的隱私權政策可能包括關於他們的資料收集和使用方法以及跟蹤技術的附加條款和披露,我們建議您查看這些隱私權政策,以瞭解更多關於他們的資料收集和使用方法、Cookie的使用以及其他類似的跟蹤技術。

移動應用程式
當您在移動平臺上使用任何我司遊戲遊戲或應用程式時,我們可能會記錄某些資訊和資料,例如,您的應用程式使用情況、訪問、會話時間和應用程式內購買,唯一的設備ID（持久/非持久性）、硬體類型、介質存取控制（"MAC"）位址,國際移動設備標識碼（"IMEI"）、作業系統（"OS"）版本、設備名稱、電子郵寄地址（如果您已連接到Facebook或Google+）,以及您的位置（根據您的互聯網協定（"IP"）位址）。此類資訊有助於我們故障排除,説明我們瞭解使用趨勢並改進和優化服務和您的使用者體驗,還可能用於其他目的（例如,按照本政策中別處所述的基於興趣推送的廣告）。

此外,我們還創建了唯一的用戶ID來跟蹤您對我們服務的使用情況。這個唯一的使用者ID與您的個人資料資訊相關聯進行儲存,以跟蹤您正在玩的我們遊戲。

我們可能偶爾會通過我們的移動應用程式向您發送推送通知,以向您發送可能對您很重要的遊戲更新和其他與服務相關的通知。您可以隨時通過您的設置在設備級別關閉推送通知,選擇退出接收此類通信資訊。

只有在您明確同意的情況下,我們或我們的合作夥伴才可以收集您的精確的位置資訊 (GPS) ,以便將您與您所在地區的對手玩家相匹配,以針對您所在地區定制內容（如活動公告）,可能向其他玩家展示您的位置,並用於本政策中別處所述的基於興趣的廣告推送的目的將您的設備位置與某些興趣點相匹配。那麼,當您參與我們特定地區的遊戲時,我們遊戲中的其他玩家便會看到您可以參與遊戲。請注意,參與這部分服務不是我們遊戲中所有遊戲玩法的要求,但可能是在您所在地區與其他玩家參與本地遊戲玩法的要求。

我們可以如何向協力廠商披露您的信息
我們不會共用您的個人資訊,除非經過您的許可或用於如下所述的情況：

我們可以在法律允許的情況下（如遵守傳喚）發佈您的資訊,或者在我們認為符合法律規定的情況下發佈您的資訊；調查欺詐行為,回應政府要求,強制執行或行使我們的權利；或保護我們、我們的用戶或其他人的權利、財產或安全。這包括與其他公司和組織交換資訊以進行防欺詐保護。為了回應公共當局的合法請求或當地法律的執法要求,我們可能在某些情況下被要求披露個人資訊。

我們可能會與其他公司分享您的資訊,這些資訊與我們資產的任何並購、出售,或融資,或全部或部分業務的收購有關。我們會通過電子郵件和/或我們網站上的通知,通知您任何此類所有權變更或您的個人資訊的使用者情況。

我們可能會與廣告商、發行商、商業夥伴、贊助商以及其他協力廠商共用您的匯總或匿名信息。

訪問、更正和刪除您的資訊
根據您的要求,我們會告知您我們是否持有您的任何個人資訊。如果您的個人資訊發生變化,或者您不再需要我們的服務,您可以通過在您的帳戶設置中進行更改或聯繫我們來更正、更新、刪除不準確資訊或刪除您的個人資訊。在某些情況下,我們可能無法刪除您的個人資訊,在這種情況下,我們會告知您我們無法這麼做以及原因。我們將在合理的時間內回復您的訪問請求。

安全保障
我們採取合理的措施保護您的資訊免受未經授權的訪問,或防止協力廠商造成的丟失、誤用或更改。

儘管我們竭盡全力將服務收集的資訊存儲在公眾無法使用的安全操作環境中,但我們不能保證此類資訊在其傳輸或在我們系統的存儲期間的絕對安全性。此外,我們在力圖確保網路和系統的完整性和安全性的同時,也不能保證我們的安全措施能夠防止協力廠商"駭客"非法獲取這些資訊。我們不能保證或聲明您的資訊可免受協力廠商的丟失、誤用或更改。然而,沒有任何一種互聯網傳輸方法或電子存儲方法是絕對安全的。因此,我們不能保證您個人資訊的絕對安全。

數據保留
只要您的帳戶處於活躍狀態或者為了向您提供服務有此需要,我們會一直保留您的資訊。我們還將在必要時保留並使用您的資訊,以遵守我們的法律義務、解決爭議和執行我們的協議。

關於兒童的政策
我們不會故意收集或徵求13歲以下兒童的個人資訊,或向其引導或定向基於興趣的廣告,或故意允許13歲以下兒童使用我們的服務。如果您的年齡不滿13歲,請不要向我們發送任何有關您自己的資訊,包括您的姓名、位址、電話號碼或電子郵寄地址。13歲以下的兒童不得提供任何個人資訊。如果我們獲悉我們收集了13歲以下兒童的個人資訊,我們將儘快刪除該資訊。如果您認為我們可能獲取或持有13歲以下兒童的任何資訊,請聯繫我們。

本"政策"的更改
我們可能更新本政策,以反映我們對資料和資訊政策慣例所作出的更改。如果我們作出任何重大更改,我們將在更改生效之前通過電子郵件（發送到您帳戶中指定的電子郵寄地址）通知您.

